藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐鵲羽從不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
真因你讓我到處去闖
阿Lock，你又遲到？
唔係
喂，我搭車嗰陣時嘅頭好似又腫咗啲
我知呢
梗係畀Miss Mo打中咗呢
噚日咁陰功啊
咁先係幫你捽下𠺢嘛
你幫我睇睇
你真係幫我
啱喇…
你而家就用你自己隻手捽返好佢
唔好成機又索我哋又，我哋唔會上當㗎
耶
唔係啊
喂
知唔知？
你幫我摸摸下睇
係咪腫嗰啲個頭？
摸咩啊，摸？
梗係自己攞嚟衰啦
Miss Mo點會無啦啦，打你啊？
OKOK
你哋麻木不仁唔緊要
我接納你哋
我寬恕你哋
接納係咪…無論發生咩事
你你都可以接納同埋寬恕呢？
得係傑尼噉啊，啱喇
噉即係你好豁達下啦
噉若然係你嗰張單
Miss Mo唔籤嘅話
你都好豁達噉面對嘅
張單成皮幾嘢，咩愛都接納唔到啦
我真係為咗陳福榮先搞出嚟㗎，嗰張單
我係叫你跟陳福榮啊，點知你去滾啊？
嚇，整咗萬幾銀嘅單返嚟
我唔係滾，我係去個心靈慰藉課程啊
噉我唔同你講
問下其他同事啊
噉有句説話呢，叫做馬行無力啊
皆因瘦；
人不風流啊
皆因窮
噉你有啲錢，你冇理由唔去㗎，係嘛？
但嗱嗱萬幾銀，你唔攞去滾呀？
唔似你嘅性格喎
噉如果你真係攞咗啲錢去
參加埋啲咩心靈課程嘅話，呢
噉你真係有病啊
聽到啦
噉嗰張單啊，唔該你自己…近返啊，嚇
緊要唔緊要？
我愛你哋
慘啊…
Miss Mo佢又縮上咗喇
琴晚成晚都係噉㗎喇
Miss Mo，我愛你
我好愛你
你又嚟震喇，係嘛？
你信唔信我又打過你吖嗱？
Miss Mo Miss Mo，來
讓我跟你走
算啦，Miss Mo
都冇乜人同你講咗三個字嘅
哦，唔係喎
我諗住呢回贈三個字畀佢㗎
都係我愛你啊，梗係唔係喇？
你去死啊
你都唔知咪愛滋病發作啦
兇到上心口啊
愛可以化解一切，各位
愛可以令一切都美麗嘅
你哋真係細心feel feel
詹姆士
我愛你；
仙姑，我愛你；
Apple
我愛你；
馬德魯
我愛你，我愛你
點啊？
feel feel到呀？
即即我feel到feel到
少少肉麻同埋骨地啦，嚇
唔係男人老狗啊
我情願你同我講我斬你嗰個喇
我啲毛管都豎起晒喇
師傅，你同我血濃於水，你係近啲嘅
你feel唔feel到嗰種
好細緻、好温柔嘅呵護？
我我feel到
但係我唔知你想我feel到啲咩嘢
我feel到嗰啲嘢就唔係你講嗰啲嘢
我可能feel到你銀根短缺啫
詹姆斯
你個人最有感情
你feel唔feel到我對你嗰種愛？
但係如果我feel到呢
我黎足心坎㗎喎
阿樂
你係咪講真嘅先？
嚇
你玩？
點啊？
喂
玩夠未啊？
嚇？
我做嘢，我做嘢
唔使…
係Joyce Lee嗰單case啊
唔使你跟啊
我一個人follow得㗎喇
你咁益佢呀？
係嘛？
我都話愛係可以化解一切嘅
各位
梗係唔係喇？
我費鬼事啊
佢失禮我啊
嗱
喺你未清楚咩叫性騷擾呢三個字之前呢
唔該你咪一咪有關嘅細則同埋條文
點樣咪啊？
咪完之後呢
就由頭到尾抄一千次畀我
李小即係…
聽日誒想cut嘅嘢吖嘛
係誒應該呢嚇，應該呢就冇問題㗎
係請放心
誒拜拜
入嚟
死喇
我細仔唔知係咪疏咗啊？
對住啲文件啊，file啊
係噉講我愛你
我愛你喎
我睇怕呢
你不如着兩減啲過佢啦
好唔好啊？
八折再九折喇
仲有機會參加連環大抽獎喇
喺度講價
我知佢唔抵幫
知，但係佢疏咗好慘啊
口袋單全嘅
你知嘛？
喂，慘得過我
我聽日上call誒
case點打我都唔知啊
叫佢去收少少料啫
返嚟好似撞邪噉
例如佢真係撞邪嘅話，呢
我幫佢逐鬼治邪啊
但你手下留情啦，嚇
嗱
啱噉喇
佢啲嘢呢，我代佢做
什麼打字啊，嗰啲，你…出聲
你代佢做係嘛？
阿德
我呢就想揾個人呢
再跟跟嗰個陳福榮
睇下佢有啲咩古怪嘅
嗱
西文呢住喺佢附近嘅
叫西文根
嗱
再唔係阿明，阿明手腳快
又或者James
James成個金田一
金我同你叫佢哋嚟啊，先啫
其實細路仔呢要磨練下
由佢哋磨練下咪好囖
係咪？
點啊？
就噉嘅
而再呢個咁靚溜溜咁啊，耐人嘅女呢
都要對陳福明作出性騷擾喎
要而我跟佢嘅話
一時間荷爾蒙分泌失調嘅話
對佢作出獸性嘅襲擊嘅話
到時對唔住一個就係你爹哋
你明唔明啊？
小慧喂喂，得得…
你你以後唔好叫我小慧嚇
得喇
我收到喇
唔使啦
咁難為你喇
小慧嚇
唔難為，我自己去跟喇，嚇
有啲咩事呢，我自己承擔喇
OK
你哋出去啦，嚇
唔該你啊，小慧
我愛
媽
就未抄完啊？
我哋收工囖噃
喂，我哋簽字
你有冇諗住我哋幫手？
Miss Mo就認得晒
我哋每個人啲字跡嘅
唔係幫少少
仙姑，仙姑
誒，嗱
細則…嗱
你努力啲抄，可以洗滌你嘅心靈
你要記住
仙姑都係愛你嘅
努力
我愛
係喇，我開你喇
拜拜
我愛你，我愛你
雖然你哋可能過唔到今晚
我愛你
我點啊？
抄完未啊？
你吖？
抄咁耐
抄得嗰幾行㗎，你？
Miss Mo
念在我跟你咁耐，武功都有落
可唔可以？
功勞冇咩功勞喎
你嚇餵我噉樣係對你好啊，費事你又去滾啦
OK唔換刑…我照抄減刑啊
我唔加你都算執到喇
快啲抄啦
唔係啊
Miss Mo
我今晚我一個好重要嘅
聚會我一定要去㗎
我我釋放唔到喇，我自己開始焗住
No way
Miss Mo
我愛你呢，真係你畀次機會
唔好意思
我唔愛你啊，嚇
你快啲抄啊，嚇
聽朝一早啊
放喺我台頭啊
如果唔係呢
我即刻畀解僱信你
我愛你
Miss Mo，我來讓我跟你走
陪伴到天邊海角
哎吔
夜總會都知你唔係好人嚟㗎喇
又話畀人性騷擾
而家咪攞錢去騷擾人
我愛你
我我有乜理由咁大個人仲要罰抄先得？
死喇
就八點喇，就八點嘅時趕唔切
唔得喇
我啲心慌唔掂
冷靜啲
釋放人才
來讓我跟你走
陪伴到天邊海角
若你肯靠近
咁多人需要遺贈㗎
係喎
你第一次嚟嘎？
係啊
我逢一三五都嚟㗎
但每次呢我都好滿足噉走㗎
係你需求都好大下喎
嚇
佢嚟喇
古博士啊
博士嚟嘅
真定假呀？
佢好吊㗎
憑佢一個可以搞掂呢度咁多人
你哋嚟呢度想得到啲乜嘢？
咩話？
心靈慰藉，再大聲啲講多一次
心靈慰藉
好，冇錯喇
噉我哋呢就好似前幾次一樣啊
點去學習去釋放自我？
有冇邊位同學願意同大家
先分享下佢嘅感受呢？
我
好
就由呢位同學先啦
我呢就同我男朋友呢
已經同居咗八年㗎喇
但係呢佢突然間同我講
佢話對我冇feel
仲話要同我分手啊
我最近發覺我先生出邊有第二個啊
我為咗對細路
本嚟都諗住算數
但我後來發現出邊嗰個原來唔係女人
係個男人嚟㗎
好喇
噉我哋大家呢都分享到
兩位同學嘅嗰種感受喇
咁仲有冇邊位同學願意同大家分享吓？
係囖
不如呢位同學試下呢嚇嚇試下嚟
噉啊，我我平時呢即係做做嘢嗰陣時呢
就工作壓力都好大嘅嚇
噉仲有呢？
仲有就即係如果你遇着啲
下屬佢唔聽你話喇
噉咪好頭痛囖
哦，噉除咗喺工作方面
仲有冇其他嘅嘢啊？
有㗎嗱
好似我爹哋噉樣啦
雖然呢佢幾廿歲人，但係
都周不時呢，就帶啲麻煩畀我嘅
嗯，哥，畀酒先
噉好啦，仲有啲乜嘢？
有啊…
呢
即係其實呢
我今年呢就30幾歲人㗎喇，嚇
我啲同學呢全部都嫁晒㗎喇
個個有晒仔女㗎喇
有一個啊，阿Amy啊
佢個女呢都十幾歲
而家拍緊拖𠻹啊
而我呢
我連男朋友都冇個啊，噉噉對人講
你梗係話自己事業心重㗎啦，係咪先？
只不過即即根本咪冇人追我
先生你去邊啊？
小姐，我我報咗名㗎喇
我上過兩堂㗎喇
我知我認得你
但係你嗰班已經開咗喇
你遲咗唔可以入去㗎喇
唔係我我今日我真係好大壓力
唔係講笑，今日好緊要
唔好意思啊，呢啲中心規矩嚟㗎
唔係呢
我一定要心靈嘅慰藉喇
一係肉體嘅慰藉
你是但畀一樣我唔得
OKOK，噉啦…
誒有一班啱啱開咗唔係好耐㗎啫
我安排你去嗰班啦
監管
所以你哋話我遭遇係咪慘過晒你哋啊？
好…
各位同學嘅表現都非常之好啊
我再想問多你一句
你哋今日嚟呢度嘅目的，想得到啲乜嘢？
心靈慰藉
我跟住落嚟呢段時間呢
就係藉着擁抱去分享自我嘅時候喇
嗱，今日呢
我決定用一個全新嘅方法
令到令大家去嘗試一下
就係用呢啲眼罩去遮住你哋嘅眼
去分享
你哋可以起身㗎，起身嚇
望住自己對眼
或者將張凳褪後啲嚇，唔好激到自己啊
呢位同學你嚟就啱喇
嗱
我而家呢馬上進行嘅就係
直覺擁抱嘅自我分享
你先呢戴起自己眼罩先嚇
望住自己對眼先嚇
係喇
好啦，你哋望好自己對眼未啊？
嗯，望好喇啊
好喇，大家望好自己對眼之後呢
就唔好理會對方係啲乜嘢人
只要想像對方係你至信任啊
、最關心你嘅人
然後呢完全釋放地、赤裸裸地去擁抱對方
去感受對方呢一種感覺
再加埋用最真實嘅語氣講一句
我
愛你
好而家開始
我愛你啊
我愛你
你話喇
做女人做到我噉，係咪好失敗呢？
你唔失敗
我先至失敗
我咁大個人
仲要畀個上司罰留堂、罰抄
冇咁諗，我愛你
但係我唔想畀人呢再話我係
老姑婆啊咩荷爾蒙失調啊，噉
你唔係老姑婆，我愛你
我女上司就係老姑婆
佢佢係真正嘅
荷爾蒙失調、內分泌失敗㗎
係啊
但係最個最弊傢伙就係
我唔單止呢辦公呢要對住
我個討厭嘅下屬啊
我放工返去我都要對住佢
佢同我一齊住㗎
你下屬會唔會姓餘㗎？
你上司唔係姓毛㗎，係嘛？
你依個死人娛樂天
見到你係想嘔喇
我聞到你陣味啊
今朝嗰件餐單字一撇西多噉出返嚟啊
即係係嘅，邊有人噉嘔㗎？
咩？
毛小慧啊，你今次真係失敗嘅
有乜理由無啦啦
喺人面前都講晒自己啲淤嘢出嚟啫？
仲仲要喺個咁
死人娛樂天面前爆晒出嚟喎
你同佢啊，前世啊，都唔知咪撈亂骨頭嘅
邊個啊？
係我啊
你做咩啊？
你你唔使旨意入嚟我廁所度嘔啊，嚇
我有嘢要誒，想同你傾下
你出出嚟先啦
你又想點啊？
嚇
今晚你嘔得咁緊要
而家一定覺得好肚餓，係咪？
我煮咗啲嘢畀你食
你有咁好死？
嗱，我想問你一個問題嘅
Miss Mo
你放心，你放心食
其實你今晚呢參加過呢個心靈慰藉班呢
你覺得點啊？
冇啊
冇咩覺得喎
我不嬲都唔信呢啲嘢嘅
所以你唔使亂諗
我今晚上去呢就係為咗單case吓
就探聽下啲軍情噉㗎啫
你你唔使咁保護自己住
呢一個課程呢
Miss Mo可能真係可以幫到你喇
第二個唔知
我就係最清楚你嘅
你份人係最怕魚
最驚丟架
吓最保護自己弱點
而你最大弱點就係驚人知道你嫁唔出
但係呢樣嘢其實人盡皆知𠺢嘛
你再講呢
我啊，打你㗎喇吓
你打我
你打我左邊，我畀埋右邊你打
打埋後邊
打到你滿意為止
我唔打你
我去對付你嗰隻小強
我閹鬼咗佢
My dear baby
你點可以咁惡毒
連一隻小昆蟲你都唔放過呢？
知驚啊呢
嗱
噉咪證明你真係好需要心靈嘅慰藉囖
Miss Mo
你放膽行出第一步呢，講出自己嘅弱點
嚟
畀隻手畀我
等我呢個師兄幫你釋放自己
嚟
你講一次，我愛你，我哋一齊講
你有冇搞錯？
你轉彎噉嘅面
係想搞掂我呀？
Come on baby
係我係行快咗兩步
我哋唔應該講我愛你字
我應該互相擁抱先
你唔知食嘢你？
Baby
打埋後邊
阿李小姐，請問你年薪幾多呢？
連埋休成bonus150
嗯，噉啊
1000519
想請問你以前嘅下屬陳福榮先生
1003872
佢嘅年薪有幾多呢？
1005587
50010港幣
1007343
即係話一個150年薪嘅人呢
1011174
就比50010年薪嘅人高
要佢賠償喎
1015796
我又想問啊
1016556
Joyce V小姐你
1017955
誒你有冇男朋友啊
1019435
或者係追求者之類呢？
1021154
因為你成三廿歲人㗎喇喎
1022873
點解未結婚啊？
1024953
男性朋友我有好多
1026712
但我從來都唔相信婚姻呢樣嘢
1029071
我亦都唔覺得需要結婚啦
1030631
嗱，誒你同阿陳福榮先生共事嘅時候
1033590
佢有冇話想誒追求你啊
1035349
表示好感呀噉呢？
1037468
耐唔時都有送下花啊
1038988
送下啲小禮物畀我嘅
1041404
大家見到喇，嚇
1042523
我嘅當事人Joyce小姐
1044522
佢無論係身材啊，樣貌啊
1046960
都可以話係拍得住香港小姐
1049278
因為單身貴族嚟嘅，佢年薪150
1053594
大把男性追求者
1055832
個個想騷擾佢都嚟唔切啊
1058275
佢會唔會走去騷擾一個年薪只有
50010、其貌不揚嘅下屬呢？
1064202
嗱，由此可以證明
1065724
陳福榮呢係因為追求我嘅當事人不遂
1069169
於是乎呢就係無告佢
1071972
講得好好
1073753
餘仲仁律師講得真係好好啊
1076877
噉你真係認輸喇，係咪？
1078638
阿法官大人，噉我睇呢單case呢
1080400
可以撤銷控訴㗎喇噃
1081721
吳律師，你唔使咁心急
1083483
我循例都要問下餘仲仁幾個問題嘅
1086086
好，隨便問李小姐
1089489
我想問你一個簡單嘅問題
1091810
你屋企一共擁有幾多條內褲噉啊？
1094489
objection，法官大人
1096089
我反對啊
1097049
袁素仁律師呢問埋呢啲
同本案無關嘅問題喎
1100409
而且喺度性騷擾緊我當事人
1102368
法官大人
1102968
我問嘅問題與本案有莫大嘅關係
1105968
而且可以直接證明
到袁素仁究竟有冇性騷擾過我當事人
1110528
反對無效
1112207
袁素仁必須回答袁素律師嘅問題
1116167
李小姐，請你回答我問題
1121307
你唔係想話畀我知你自己有
幾條內褲都唔清楚係嘛？
1126630
我諗大概十條到囖
1130112
包唔包括啲十條啊？
1131993
Johnson
1132594
呢十條內褲根本就係雨眾人所有嘅
1135235
你根本冇可能有我嘅underwear
1136996
OK？
1137757
大家應該好奇怪點解我
會有雨眾人嘅內褲？
1142199
原因好簡單
1143840
就係佢心理變態
1146248
佢每一次對我當事人提出性要求之後
1149018
都會強逼我當事人幫我洗內褲
1151560
如果唔係噉
1152698
佢點會擁有與眾人嘅內褲？
1155961
法官大人
1156909
好明顯呢件事就係蔡思
1159185
你係心理唔正常嘅
1162170
objection，法官大人
1163491
我反對袁素雲律師呢
1164852
攞出啲噉樣嘅證據出嚟嘅
1167093
內褲嘅嘢好容易買到嘅吒嘛
1169095
有咩證據話係Joyce Lee呢？
1171336
法官大人
1172778
我呢一份發現報告可以證明呢
十條內褲上面都驗有Joyce Lee嘅纖維
1179743
市民一個處事咁有條理嘅女人
1182104
唔見咗嘢點會唔發覺？
1184186
而家我哋講緊唔係一條
1185947
係十條
1187308
唔見咗咁多內褲都會唔發覺
1208169
冇理由，冇可能嘅
1209651
你唔見得十條底褲有乜？
1210892
你又唔知㗎
1212534
但係我真係從來都冇發覺喎
1214256
你話你有一百幾十條噉啊，話啫
1216338
得嗰十條唔見都，咪咪住
1218581
而家着緊咩㗎？
1219301
你啊，我梗係有着啦
1221023
我啲底褲喺晒度㗎
1223105
Choice嗱
1224506
你有啲乜嘢呢？
1225266
你要老老實實同我講，你唔瞞得我㗎
1227466
我係你律師嚟㗎，咪點打唧？
1229706
Miss Mo啊
1230746
我向你發誓，OK
1232067
我從來…都冇性騷擾過阿陳福榮
1234627
OK
1235067
我都唔明白點解佢會有
我啲底褲喺佢度㗎
1237507
噉啊，死㗎，噉啊，真係expire
1239388
喂，上court啊，要講證據𠺢嘛
1241868
無啦啦，晒十條底褲出嚟
1243988
搞到我拿手唔成勢真係
1246503
噉點唧？
1247823
你話呢個Joyce啲奇怪唔奇怪？
1249742
有幾條under自己都唔知嘅
1251782
講真啦，我自己都唔係好知㗎
1253702
你哋知唔知啊？
1254422
梗係知啦
1255262
係啊
1256102
你條條都白色啫，唔記得喇
1257702
有圓點、有花紋、有熒光𠺢嘛
1259421
再講過你姓蘇瑤㗎
1260941
你攞咗我條底褲咩嚟？
1264741
朱小姐，你唔該晒
1266381
唔使…拜拜
1269786
小莫，小莫
1270506
點講啊？
1270866
1271346
佢堅持自己冇講大話喎，我信佢啊
1274785
冇去信衰個發達佬啊
1277744
小莫，你死心啦
1280224
輸咗又如何呢？
1282823
落嚟衰啊
1284023
X班收買咗你咩嚟㗎？
1286062
個陳福榮啊，先至係真正嘅受害者啊
1289221
我肯定啊
1290101
佢嘅心靈同肉體呢
1291181
都係受咗佢嘅女boss好大嘅摧殘
1294073
你又上腦係嘛？
1295311
因為嗰條友畀藥你食啊，你咁信佢
1297907
Miss Mo，你唔好咁執着啦
1299984
心靈班都有得唱喇
1301581
執着越大
1303298
壓力越大
1305135
1306813
執着
1307332
阿伯
1308370
釋放你自己，釋放你嘅生命
1311405
Baby，你唔可以逃避
1313641
逃避係現代人嘅致命傷
1316357
Baby
1319787
思不得其解，咁私人嘅嘢冇理由攞到㗎
1323719
嗱
1323880
好似我噉
1325163
一二三四五六七八
1327932
自己着緊一條，洗咗一條，一條仲未乾
1332426
唔係喎
1333670
應該一打㗎喎
1334553
仲有一條呢
1336238
哎吔，唔通漏咗喺出邊？
1339585
嚇
1339864
點解今晚唔見Miss Mo出嚟嘅呢？
1342050
佢心情唔好啊
1343362
嚇
1343839
係
1344595
單官司處下風，好熱嘅
1346741
誒，難怪佢心情唔好嘅
1348769
陣間食飯呢，咪刺激佢，你知唔知啊？
1350717
OK
1354772
阿Miss Mo
1355448
你揾嘢，使唔使幫你啊？
1356998
誒，唔使啦，得㗎喇
1358111
我我四圍睇下得㗎喇
1359821
OK
1363319
阿Miss Mo
1365943
咩啊？
1366838
你過嚟坐啊
1367759
你唔好再同我講咩釋放自己啊
1369479
嚇
1369679
我唔受呢套㗎
1371600
你係咪揾嘢？
1373200
你點知㗎？
1374601
你話畀我聽，你揾乜嘢
1376161
我一定可以幫你揾到嘅
1377642
我唔使嚟幫，我自己嚟
1380187
Baby，你太多嘢要隱藏喇
1382787
噉會矇蔽咗你自己㗎
1384668
你唔好再叫我baby啊
1386028
一過成叫我小云，我就嚟死㗎喇
1388548
Baby
1389629
秘密係只係會傷害你自己嘅
1392909
你係咪黐咗線啊，你啊？
1396630
你要揾嘅嘢就喺呢度
1399151
Come on，baby
1400151
come on
1408020
前幾日我追阿小強嗰陣時出嚟見到
1410659
但係當時因為我未釋放
1412139
我就係好矇蔽好多秘密喺個心裏面
1414938
所以我就會覺得唔好意思話畀你聽
1417617
係就係噉
1419097
你係撇咗喺度呀？
1420217
搞到污糟邋遢
1421296
係
1421736
我都知道
1423016
我當時自己係矇蔽咗
1424376
如果你介意，我幫你洗
1425535
咩？
1426015
係啊，底褲吒嘛，小慧你揾底褲吒嘛
1429134
係喇，係囖，誒揾個豆腐撲吒嘛
1431534
使乜怕醜啫？
1432934
一家人啊
1434053
我哋唔會笑你𠺢嘛，係咪？
1436167
唔係我㗎，阿婉婉㗎
1438965
Baby，你仲係太多秘密
1441083
你要釋放自己
1442842
阿婉婉嘅底褲點會係？
1444321
阿婉婉嘅底褲係白色棉質𠺢嘛？
1446639
只有你嘅底褲先至係蕾絲花邊
1448958
後騰騰後篤篤噉樣嘅
1451036
過嚟，哎吔…
1457911
咩？
1458910
餘同學
1460189
你好似好抑鬱噉嘅
1461708
你冇事𠻺嗎？
1464190
對唔住啊，古Sir，各各位兄弟姊妹
1467118
我今日真係筋疲力竭
1469564
我好驚
1472257
我真係唔想再繼續落去，我想放棄
1475428
餘同學，冇咁講啦，要畀啲自信自己啊
1478600
嗱，有咩事慢慢講
1480503
今日大把時間畀你講嘅
1482089
不過呢，今日嘅形式稍為轉變一下
1484348
由一位呢資深嘅同學去輔導你
1487044
單獨輔導你
1489621
我以前就話鍾意窒佢啫
1492515
噉啊，因為佢漏窒佢抵窒吖嘛
1494894
但係我連呢樣都戒埋啦
1499471
女上司個個都係噉樣㗎啦
1502433
我放唔係身受其苦
1504724
但係我的而且佢係改晒啦嘛
1506896
今日嘅娛樂天已經唔係當日嘅娛樂天
1509226
我呢世仔都未笑咁認真咁誠懇又唔收錢嘅
1514478
睇佢仍然一樣對我喝喝
1516439
柄我鬧我
1518240
傻
1519720
你真係蠢啊
1520921
點可以束手就擒？
1521801
任人玩都有㗎
1523442
噉咪可以點啊？
1524603
還擊囖，畀啲教訓個女人囖
1526884
等佢哋知道我哋醜男嘅厲害
1531326
我幾時變咗做醜男？
1534312
想徹徹底底打擊國丁霸道女人，嗯
1537314
尤其是啊
1537754
成日標榜自己係女強人嗰隻呢
1540036
就一定要有晒計劃同埋部署
1542197
我明白
1542678
即係話呢
1543198
唔好成日口頭上愛佢啊，唱愛佢情
1546760
行動上都愛佢哦
1549322
只要你平時留意佢一舉一動
1551443
特別係要發掘佢最私人、
最貼身、最鮮為人知嘅秘密
1555686
只要係掌握到呢啲嘢呢，吖啊
1558808
你就可以令佢求生不得，求死不能啊
1563990
點樣可以愛到一個
人求生不得、求死不能呢？
1566995
呢樣你咪你可唔可以具體少少？
1569209
田一祥同學，嗱，明醒你啊，答案喺度
1575416
愛佢啲底褲啊
1579430
呢個Joyce Lee
事業有成、聰明能幹
1582148
時代女性嚟嘅
1583587
至於呢個陳福榮呢，就口臭粗鄙兼侮辱
1588024
噉啊，貼錢畀我，我都唔會騷你啦
1590782
你啊，點會性騷擾佢呢？
1593661
哎吔
1595379
怪得知成晚痛啦，原來有倒刺
1601198
係喇
1602357
咁啊，牟利啊
1603676
點解要去Joyce屋企幫佢洗底褲呢？
1607553
係咪？
1608352
咁啊，Joyce啊，噉啊
1609871
點解要炒咗佢呢？
1612349
噉啊，梗係喇，如果佢唔做得嘢，噉啊
1614227
梗係炒佢啦
1615306
如果畀我，我都會啦，係咪先？
1618224
聽日着咩衫上cut？
1620022
係黑色有公仔scarf嗰套啱
1623819
Joyce，咦
1625138
唔係喎
1626377
我有藍衫未洗喎
1631843
我噉咪陳福明點樣偷啊
Joyce Lee十條底褲呢？
1637604
而家我哋講緊十條底褲啊
1640884
唔係十條頭髮噃
1643444
Joyce Lee又係𠸏
1645284
連幾多底褲都會唔知㗎咩？
1647444
我啊，唔見到一條都即刻知啦
1651404
諗住先
1652845
會唔會嗰啲底褲唔係
Joyce Lee𠸏？
1656599
不過又唔係喎，證明咗有佢嘅纖維喎
1661113
我話喺你個再試
1662632
唔好真係性騷擾個陳福榮喎
1664909
累我書單case唔係死
1673542
Miss Moore，你食啲嘢啦
1677745
如果唔係一陣間唔夠精神
1679066
坐嗰個Alex啊
1680788
冇錯喇
1682109
食多啲嘢上路啊，食飽啲
1684191
咩上路唧？
1685392
你講到我要去到刑場畀人斬頭咁嘅款
1689275
我關心你啫
1691437
關心我呢
1692198
似條好巧過我
1693799
好似阿Man話齋坐死
嗰個Alex包啊
1696642
呢樣嘢我無能為力喎
1700341
你哋慢慢食喇，我走喇
1701610
喂，唔好，嗯，係係…係，唔好
1704762
差啲唔記得講出嚟
1706184
得喇，你慢慢再瞓多幾粒鐘喇，嚇
1708029
今日呢堂你都唔使上
1710836
你feel唔到？
1712028
feel咩啊？
1713296
你feel唔feel到
今日有啲貼身有啲嘢唔同
1716756
你你有啲乜嘢？
1717525
你講啦
1718063
快啲啦
1719831
底褲啊
1725021
你做咩打佢啊？
1725941
佢啊，又喺度講衰嘢
1728063
我點樣講衰嘢？
1728904
我我諗住畀啲嘢你睇吒嘛
1731987
我啲底褲點解喺呢度㗎？
1733748
我漏嘢半夜三更偷㗎啦
1736190
你真係唔啱㗎
1737391
你做埋晒啲色魔做嘅嘢都得嘅嚇
1739833
你就算闕地放光都唔應該偷底褲㗎啦
1742756
咩唧？
1743076
我偷嚟為咗你今日同官司㗎咋喎
1762921
我當事人一直以嚟都飽受個
無良女上司Johnson嘅性騷擾
1768125
不得止
1769445
仲要同佢洗埋禮褲
1771767
最後更加遭到無理嘅解僱
1774248
令到佢身心嚴重受損
1776970
佢已經失咗業三個月
1778971
兼且對人完全失去信心
1782014
懇請法官大人判再審，釐清訴訟
1784942
我當事人罪名成立
1786987
並且賠償我當事人一切嘅損失
1793090
法官大人
1794530
做女人難
1795890
做女強人呢更難
1798170
嗱
1798290
好似呢呢幾日我為咗呢單case呢
1800570
真係反覆思量吓，尤其是係琴晚𠻹
1804090
唔啱
1804489
我講下我琴晚做嗰啲咩畀大家聽聽嘅
1806689
即係上法官大人
1808129
以上律師所講嘅全部都私人問題
1810049
與本案無關
1811089
誒，法官大人，我以下要講嘅嘢呢
1813449
同我哋呢單case有莫大嘅關係嘅
1816609
反對無效
1819478
琴晚呢，我食完晚飯之後呢
1821676
就係返到去我房度啦
1823314
咁對住呢單case呢
1824792
真係可以話束手無策嘅
1827029
當我喺度反覆思量之際呢
1829307
嚇我就開始做啲無聊嘢喎
1831584
譬如剪下倒刺啊，、收下夾啊，噉
1834181
噉跟住呢就去到衣櫃執執啲衫啊，噉
1836977
跟住呢我就入去洗手間喇，嚇
1838975
見到有一摞衫未洗，噉我攞出嚟啦
1841412
其中呢就包括有八條我嘅內褲嘅嚇
1845447
噉啊
1845728
但係好奇怪，今朝早我一醒嘅時候呢
1848211
我發覺我八條內褲呢變晒新㗎喎
1851615
點解呢？
1852577
原來係我個同屋主同我開咗個玩笑
1855701
佢呢喺我洗衣機嗰度呢偷天換日
1858424
將我舊嘅內褲變咗做新嘅內褲
1862599
毛律師，如果你仲係咁離題嘅
1865366
我就唔准你講落去㗎喇
1867331
法官大人
1868294
我正話所講嘅嘢呢，係想證明女強人呢
1872345
好似我同埋Joyce Lee一樣
1875032
有陣時喺度好專注工作嘅時候呢
1877559
就完全唔發覺自己做埋啲無聊嘢
1880447
例如洗內褲噉樣
1882572
嗱
1883330
陳福榮曾經係佢嘅下屬
1885404
以前佢哋為咗工作嘅關係呢
1887199
陳福榮會去到Joyce
屋企通宵達旦咁工作
1890788
因此呢
1891705
陳生就留意到
Joyce一啲生活上嘅習慣
1895334
例如點呢？
1895973
例如好似佢留意到
Joyce Lee係有十條內褲
1899721
知道晒佢嘅款式啊，、顏色啊，等等
1902633
於是乎陳生呢就處心積慮去買返同樣嘅
十條內褲嚟到誣告Joyce Lee
1910338
質詢法官大人
1911326
以上律師所講嘅全部都係佢憑空想像
1914131
根本係冇事實證據
1915475
法官大人，我所講嘅全部都係事實
1917569
我曾經去過嗰間女裝嘅內衣褲公司
1919703
揾過嗰個售貨員
1920968
佢亦都證實陳福榮先生買過十條內褲
1923536
如果有需要嘅話
1924603
我哋可以請
嗰位售貨員上堂作供同埋認人嘅
1927725
質詢法官大人
1928871
反對無效
1931701
嗱，陳福榮呢，佢未婚啦
1934771
冇女朋友，堂堂一個大男人
1937043
佢亦都有講過話
1938398
唔知道自己阿媽係邊個
1939872
噉佢做乜嘢要買內褲呢？
1942304
誒，仲要係蕾絲碎花嗰隻喎？
1945174
佢買嘅嗰十條內褲
1946688
同Joyce所用過嘅
款式啊，、顏色啊
1949718
係一模一樣嘅
1951591
原因就係佢蓄心積慮買呢十條內褲同
Joyce呢嘅內褲交換嚟到誣告佢性騷擾作為證據
1968595
叮中Miss Mo再下一城，叮我萬
1972490
唔係，你哋唔好噉啦
1974370
我又唔係第一次贏case
1976289
阿Miss Mo啊
1976889
你今次出其制勝呢
1978209
我成班人呢都畀你呃晒哦
1980049
係啊，有陣時呢，即係做律師嘅嘢呢
1982288
係要噉樣嘅
1983208
喜怒不形於色吖嘛
1984647
唔好畀對方呢知道你個
心響度呢盤算緊啲乜嘢
1988047
係嘛？
1988647
然之後呢，突然之間出招啊
1990806
殺佢一個措手不及
1992686
嗱， James呢樣嘢呢
1993885
你真係要學下
1995205
你有乜嘢呢？
1995805
你擺晒喺個面口度㗎，唔得嘅
1997764
人哋知嘅，你知嘛？
1999444
我要向阿面Smo多多學習
2001161
喂，係喇，面Smo
2001960
你點知陳福明條橋㗎咋？
2003597
係喇，你好叻𠻺哩？
2004874
好簡單㗎啫，即係只要呢
2006831
我動一動腦筋，嚇搞掂㗎喇
2010265
Smo不愧係高手啊
2012461
真係料事如神
2015016
恭喜晒Smo
2016733
得嘅
2018291
你應得嘅
2019529
咁大嘅秘密都畀你發現到
2021485
我諗背後呢一定係付出過好大嘅代價
2025605
阿羅
2026445
飲返杯香檳慶祝下先啦
2028966
飲杯
2035849
搞咩？
2036890
佢佢…搞咩啊？
2038210
係喇，係囖
2038971
平時唔同晒啊
2040211
喂，好孤感喎，唔講笑嘅
2041932
佢塊面硬邦邦咁嘅
2043493
仲好似有啲傷痕𠻹噃
2045694
好喇…飲完香檳繼續做嘢喇，嚇
2049896
休息
2054697
Command啊
2058576
李仁
2059376
誒，識得唔使啦，我交低份嘢畀你啫
2063575
In that case 㗎
2065094
你上次叫我罰抄一千次呢
2067774
應該冇乜錯字㗎，你過下目
2070453
你真係有抄㗎，我諗住講下㗎咋喎
2073772
你講得出我就要做㗎喇
2078970
你係咪有咩嘢想同我講呢？
2083435
如果冇我噉，我出返去
2084752
唔係…我我…我有嘢講
2086626
唔係又想喐手呀？
2087464
我冇做錯嘢噃
2088341
噉唔係想喐手，你你冇做錯嘢
2090256
我冇做錯嘢，你都可以喐手㗎噃
2092131
唔係有有陣時，我一時錯手㗎啫
2095122
我計過㗎喇，Miss Mo
2096678
你打啱嘅呢，其實有成廿六次嘅
2099988
但係你亂咁喐手嗰啲有324次
2103020
有冇咁多啊？
2104974
唔係究竟你係咪有咩想同我講呢？
2108285
我嘅樣係似有嘢講嘅，係咪？
2110874
你係咪有啲乜嘢三個字𠸏？
2113715
你覺得好應該、好應份同我講嘅呢？
2117557
係六個字啊
2119118
唔該你返出去
2125962
你肯定你係冇嘢同我講嘅
2127882
Out
2128923
同埋off吖嘛
2133059
真係好鬼死衰㗎咋咩？
2134908
唔肯講sorry呢？
2137858
啲call到咁多嘢講
2139511
我紅面滔滔噉樣，係咪？
2141084
而家應該係講句sorry同埋
thank you吖嘛
2145569
不過唔係
2146670
我唔錯得晒嘅，嚇，因為佢樣衰啊
2149503
所以我講唔出
2150919
係
2160993
嗱，毛小慧
2162182
你見到個乞兒啊，都畀十蚊雞過佢啦
2165060
即係證明你個人呢就有同情心
2167477
今次唔落天啊，就算武功都有六
2170700
點解你要對咁差至得㗎？
2175505
阿古白
2177135
你喺度好喇
2178367
我今日好唔掂啊，我個心呢好唔舒服
2180832
好多嘢
2181627
哦…我知個知
2182780
毛同學，我睇到你嘅面口呢好抑鬱噉
2185244
係啊，你唔好咁心急
2186953
今日呢會大把時間畀你慢慢講
2189299
係啊
2190650
由呢一開始
2192121
無論你嘅心靈有幾咁空虛，有幾咁失落
2194943
我都能夠令到你心靈得到慰藉
2197169
因為我古少祥博士係你嘅富海名燈
2210875
你做咩喺度㗎？
2212834
各位同學
2214074
而家呢個聚會呢，而家可以開始喇
2216672
有咩同學呢願意先同大家分享呢？
2220430
阿古常，我有啲今日我覺得好大委屈
2223429
我想同大家分享下
2224908
誒好，你可以開始啊
2226467
各位
2228186
今日我幫我個女上司呢立咗一個好大功勞
2232304
但係佢不單止自己立晒啲功勞
2235422
人前人後半點都唔提我，又如何？
2239333
最慘嘅係，我而家幫咗佢
2241118
佢就好似我害咗佢噉樣
2242944
成個樣呢當真係我敵人噉
2244968
噉我應該點呢？
2246000
幫咗佢之後，係咪應該自己滅口呢？
2248698
嗱嗱
2249492
你你呢就唔好完全真係怪晒人哋啊
2251953
你你有冇檢討過自己先嚇？
2254453
會唔會平時你做埋呢好多衰嘢？
2256477
你一下變好咗
2257588
喂，你boss不慣嘅噃
2259414
有咩嘢唔慣呢？
2260485
佢咪更加要釋放自己，講聲多謝
2263620
咪乜都得囖
2265197
講講多謝，你都話佢係boss嚟𠺢嘛？
2267335
佢佢唔慣講多謝𠺢嘛？
2269920
講多謝都要慣啊
2273563
一咪冇誠意囖
2275195
咩誠意唧？
2276309
佢佢落慣order𠺢嘛，係咪先？
2278658
噉咁咁講多謝佢咪要揾讓下情緒
2281405
你要揾個機會先講到出嚟𠺢嘛
2284032
同埋有啲下屬呢
2285227
即係大家真係唔知㗎喎
2286580
講完之後，可能嗰啲鬆無鬆液呢
2289048
係咪諸多事幹有㗎？
2290442
係咪？
2290959
係噉係咪應該聽完人哋講多謝
2292830
然後so what
噉樣係咪噉樣至啱呢？
2296214
講一聲多謝
2297528
一個上司畀多啲鼓勵下屬係咪應份㗎呢？
2301229
係有陣時係英法，但係佢佢唔慣講嘛
2303696
係咪？
2304004
有陣時boss呢，如果佢唔咁惡呢
2305854
佢估唔掂啲下屬㗎
2307512
即係啲boss唔係想鬧人㗎
2309400
鬧人都好怒氣嘅
2312722
冇錯喇，就係呢一點
2315161
原諒別人呢，就係釋放自己
2318040
只要你肯呢原諒對方
2320199
就將自己嘅心結同埋壓力放開
2323118
自然就係釋放自己喇
2325596
各位同學，今晚呢
2327076
我哋經歷咗一個好好嘅經驗
2329435
我哋一齊畀啲掌聲
2331114
多謝毛小姐同埋馮先生
2336273
而家呢度咗呢
2337149
大家互相分享對方感受嘅時刻喇
2339976
誒，仲要加埋鼓勵送畀對方喎
2342405
而家可以開始啦
2349771
你得嘅，你得
2352120
好嘢…好嘅
2357755
誒，你兩位做咩啊？
2359756
快啲送啲鼓勵畀對方啦
2361676
嚟，開始嚇嚟
2366837
藍藍天空高掛我的夢
2370558
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2375999
沿途快樂自由陪伴我
2379840
美夢成真因你讓我到處去破
2386342
Coffee